Servus und danke für Ihr Interesse an diesem Projekt.

Falsch geschriebene, seltsame und fehlende Wörter bitte per Mail an Jan Schreiber unter
	jan.schreiber (at) languagetool.org
Vielen Dank im Voraus!

BenutzerInnen aus der Schweiz mit Grundkenntnissen in Python interessieren sich vielleicht auch für das Python-Skript
	https://sourceforge.net/p/germandict/code/HEAD/tree/tools/separateDEandCH.py
Es wandelt 'ß' zu 'ss' um, ersetzt 'Müsli' durch 'Müesli' und erzeugt aus 'Handy...' die Alternativen 'Natel...'.

Wer eine tolerantere Rechtschreibprüfung (oder eine größere Wortliste) möchte, sollte sich 
	https://sourceforge.net/p/germandict/code/HEAD/tree/variants.dic
herunterladen. ACHTUNG: Diese Liste enthält auch vereinzelt gängige, nach Duden aber inkorrekte Formen wie 'nochmal', 'schonmal', 'erstmal'.
